1. onde vai o eventos iniciais (6) ?
2. Oq são as mensagens de depuração no final da 7.9



theboys.c
  inicia_mundo.c/h     → cria mundo
  eventos.c/h          → define comportamento dos eventos
  chama_eventos.c/h    → executa os eventos na ordem
  fprio.c/h            → gerencia a LEF (fila de prioridade)
  fila.c/h             → gerencia filas de espera
  conjunto.h           → gerencia conjuntos de habilidades
  destroi_mundo.c/h    → libera memória
  outras_funcoes.c/h   → funções auxiliares
  entidades.c/h        → define heróis, bases, missões e mundo






1 -inicialização;
2- eventos iniciais (6);
3- destroi_mundo
4 -chama_eventos
5- eventos
6- outras_funcoes