1. onde vai o eventos iniciais (6) ?   ok!
2. Oq são as mensagens de depuração no final da 7.9
3.é void no chama_eventos mesmo ??
4.usei cast no inicia_mundo, pode? é dinamico msm ?
8.falta o missao e o morre
9.ver os comentarios com duvidas em cada evento
12.arrumar td os malloc de eventos iniciais e inicia mundo
13.rever os problemas ai em cima, testar sem missao e sem fim pra dps começar eles
14. ver se deixo o u n o valida heroi, valida base e valida fila.... q erro q tenho q conferir ????
15. arrumar chama eventos e ver pq n ta saindo print :(

theboys.c
  inicia_mundo.c/h     → cria mundo
  eventos.c/h          → define comportamento dos eventos
  chama_eventos.c/h    → executa os eventos na ordem
  fprio.c/h            → gerencia a LEF (fila de prioridade)
  fila.c/h             → gerencia filas de espera
  conjunto.h           → gerencia conjuntos de habilidades
  destroi_mundo.c/h    → libera memória
  outras_funcoes.c/h   → funções auxiliares
  entidades.c/h        → define heróis, bases, missões e mundo






1 -inicialização ok //
2- eventos iniciais   ok
3- destroi_mundo   ok 
4 -chama_eventos   ok //
5- eventos
6- outras_funcoes   --> prints ok